Hindi ito nagkataon!
Paanong hindi ko napansin hanggang ngayon?
MAHIWAGANG KAMATAYAN
KUBOZUKA CITY
Si Mr. Aoshiro ay konektado
sa sunod-sunod na misteryosong pagkamatay.
SPECIAL RECEPTION ROOM
Okay, dito na tayo.
salamat po.
Ayos naman ang damit ko.
Sorry sa kaguluhan.
Kumuha ako ng ilang litrato sa harapan.
Okay.
Mangyaring huwag masyadong kabahan.
Muli, salamat sa pagpasok ngayon.
Ang saya ko.
Una, gusto kong makuha ang iyong mga saloobin sa
mga karaniwang isyu sa paggawa mula sa pananaw
ng isang batang negosyante.
Tingnan natin.
Tungkol sa mga isyu sa paggawa,
kailangan nating tugunan ang mas matanda at mas bata...
PAGTAtala
QUESTION SHEET
Walang kwenta, walang
pumapasok sa utak ko.
Anong gagawin ko?
Hindi naman siya ang may kasalanan
ng kahit anong insidente, di ba?
Akala ko may kausap akong walang laman
nang magsimula ang panayam.
Sorry talaga.
Ngunit pagkatapos ay nalampasan mo ito
at sa wakas ay nakakarelaks.
Nakuha mo talaga ang interes ko.
salamat po.
-Okay, nakikita ko ang aking sarili mula rito.
-Oo naman.
Ipaalam sa akin kung kailan ito mai-publish.
gagawin ko.
Magandang araw po.
salamat po.
Mas nakakamangha kung
makakapagpalit ka ng personal number sa kanya.
Anong gagawin ko?
Kung talagang sangkot siya sa mga pagkamatay na ito,
delikado ang pagbibigay ko sa kanya ng contact.
Pero kung kasali siya, alam kong mas maganda
kung makakagawa ako ng personal connection.
Anong gagawin ko?
Teka, excuse me!
Kung gusto mong makipagkita muli
minsan, ito ang aking pribadong impormasyon.
Maaari kong sabihin sa iyo ang tungkol sa kung ano ang nangyayari sa likod
ng mga eksena sa isang tabloid.
Magiging interesado ako diyan.
sasabihin mo sa akin?
Oo, off the record.
Mukhang kawili-wili.
Mamaya na.
Salamat sa iyong oras.
Maaari kang bumaba.
Maaari mo bang kumpirmahin ang isang bagay para sa akin?
ano yun?
Sigurado akong alam mo ang tungkol sa Kota Kubozuka,
ang takas para sa sunod-sunod na
misteryosong pagkamatay.
Nagkataon lang ba na
taga Niigata sina Kubozuka at Aoshiro?
May sinabi ba si Murai sayo?
Kahit na may napansin o
napagtanto ka sa gitna nito,
subukan mong panatilihin ang iyong poker face.
Pero hindi naman sila magka-age
kaya hindi sila konektado, di ba?
Pareho silang nag-aral sa elementarya
at middle school.
magkakilala ba sila?
Si Kubozuka ay madalas na nagkakaproblema
mula noong siya ay bata pa,
at nasentensiyahan ng probasyon
habang nasa high school.
Alam mo naman yun diba?
Oo.
Dumating siya sa Tokyo pagkatapos noon, at ilang beses na nakipagkita kay Aoshiro.
Hindi ako makapaniwala na konektado sila.
Ang isa ay pinaghihinalaan sa mga kahina-hinalang pagkamatay,
ang isa ay isang young fashion tycoon.
May alam ka pa ba?
Hindi ka nilagay sa trabahong ito last minute
nag-aalala kasi sila sakin diba?
Ito na ang pagkakataon ko na makita
ng malapitan si Seiya Aoshiro.
Hanggang ngayon
Nakuha ko lang siya sa malayo.
ano?
Gaano mo siya katagal pinanood?
Dapat mong marinig ang natitira mula kay Murai.
Alam ba ni Mr. Aoshiro kung nasaan si Kubozuka?
Wala akong ideya.
SEIYA AOSHIRO:
AOSHIRO ITO
Ito ay mula kay Mr. Aoshiro.
Ano ang dapat kong gawin?
ano?
Nagiging kawili-wili ang mga bagay!
Huwag nating sayangin ang anumang pagkain.
Mr. Murai.
Maligayang pagbabalik.
May gusto sana akong itanong sayo.
Totoo bang sina Aoshiro at Kubozuka
ang mga matandang kakilala ba
ay mula sa iisang bayan?
Dapat sinabi sayo ni Suzaki.
Oo.
NATURAL GREEN TEA
Natatakot ka ba?
Upang maging tapat,
oo.
Kakailanganin ko pa ba siyang interviewhin?
Bahala na yan.
Magagawa ito ng ibang tao kung natatakot ka.
Walang pumipilit sa iyo.
Nakatanggap ako ng tugon mula kay Mr. Aoshiro.
-Nakuha ko ang personal niyang contact.
-Oh?
Ito ay kahanga-hanga.
Ito ay marami na!
Ang kailangan mo lang gawin ay makipag-ugnayan sa kanya,
at gagawin namin ang iba pa.
Napakaganda ng ginawa mo.
salamat po.
Pero…
Binigyan niya ako ng personal number niya
dahil may tiwala siya sa akin di ba?
Kung may ibang nagpakita,
parang pinagtaksilan ko siya.
Kung talagang konektado siya kay Kubozuka,
Pakiramdam ko ay makikilala ko ang totoong siya
kapag tinanong ko iyon.
Gusto kong marinig ito mula sa kanya nang direkta,
nang walang anumang pagkukunwari o pag-aalinlangan.
Kaya…
Papayagan mo ba akong gawin ito?
Pakiusap!
Okay.
Maaari naming hilingin sa iyo sa tamang oras.
Nakatitiyak ako na alam mong handa kang
harapin ito sa iyong sarili.
salamat po.
Mr. Murai.
May tawag ka sa stylist na iyon, Iijima.
Sinabi ko sa kanya na tatawagan mo siya.
May sinabi ba siya?
Magdala daw siya ng isang dalaga.
Tungkol saan yan?
Walang ideya.
-Ngunit hindi maaaring ikaw, tila.
-Huh?
Bakit hindi?
Well, salamat.
May kumikilos.
Pakiramdam ko ay kinakaladkad na naman ako
sa isang bagay.
O baka naman kasali na ako dito.
Sa totoo lang, parang
kinaladkad ko ang sarili ko dito.
Excuse me, pinatawag mo ako?
Dapat bigyan kita ng tamang paliwanag.
-Maaari ka bang kumuha ng mga tala?
-Oo.
Ang unang pangyayari.
Ang namatay ay si Harue Komiyama, edad 39,
isang beauty consultant.
Ang sanhi ng kanyang kamatayan ay pagkakasakal
mula sa mga strap ng kanyang bag.
Tinutuklasan nila ang parehong mga ruta na ito
ay isang aksidente o pagpatay.
Isang araw bago siya mamatay,
isang saksi ang nakakita sa kanya kasama si Kubozuka.
Ang pangalawang biktima ay si Yuko Kizaki,
edad 32, manggagawa sa opisina.
Ang sanhi ng kanyang kamatayan ay pagkakasakal
sa pamamagitan ng isang manipis na lubid.
Idineklara itong pagpatay.
Nagkaroon ng basag sa kaso,
at ang mga fingerprint sa pinangyarihan
ay kinilala bilang Kubozuka's.
ano?
Ang mga camera ng gusali ay nakakuha din ng isang pigura.
At malaki ang posibilidad na si Kubozuka.
Ang kasong ito din?
Ang ikatlong biktima ay si Makiko Tanioka,
edad 28, isang manggagawa sa tindahan ng alahas.
Ang kanyang sanhi ng kamatayan ay traumatic shock
mula sa mga pinsalang natamo niya
sa isang aksidente sa sasakyan.
Ngunit habang nakakita sila ng mga gamot na pampakalma
sa kanyang bloodwork,
ito ay ginalugad bilang isang posibleng pagpatay
din.
Nang tingnan nila ang kanyang mga tala ng telepono,
nakahanap sila ng palitan sa Kubozuka.
Magkikita raw sila noong araw na iyon.
Mga bakas ng paa mula sa malapit sa aksidente
tumugma sa mga bakas ng paa
mula sa pangalawang kaso.
Sa madaling salita, ang tanging bagay
na nagbubuklod sa mga biktima
ay ang kanilang pakikipag-ugnayan kay Kubozuka.
Iyan ang lahat ng alam namin tungkol
sa mga sunud-sunod na aksidenteng pagkamatay.
Um, may iniisip ako.
Tungkol kay Aoshiro?
Oo.
Nakipag-ugnayan sina Kubozuka at Mr. Aoshiro
sa Tokyo, tama ba?
Konektado ba siya sa mga krimen?
Hindi ito naisapubliko,
ngunit mayroon kaming impormasyon na
kilala ni Aoshiro ang pangalawang biktima.
Isa siyang Kizaki.
Sa narinig namin,
medyo nabigla si Aoshiro.
Tumanggi siyang maniwala na
sangkot si Kubozuka.
Tila, sinabi ni Aoshiro kay Kubozuka
na gusto niyang isuko niya ang kanyang sarili
at patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan.
Kaya hindi kasali si Mr. Aoshiro
sa kaso.
Ang katawan ni Yuko Kizaki ay natuklasan
sa araw pagkatapos ng kanyang kamatayan.
Nasa Singapore talaga si Aoshiro
para sa negosyo
sa buong linggo sa oras
ng kanyang kamatayan.
So may alibi siya.
Mukhang ginagawa niya.
Medyo gumaan ang loob ko.
Kilala mo ba siya?
EMIKO IIJIMA
Hindi, hindi.
Isa siyang stylist na kilala ko na tinatawag na Iijima.
Ang dahilan kung bakit alam namin ang lahat ng mga detalyeng ito
ay dahil nakakakuha si Iijima
ng lahat ng uri ng tsismis.
Ano ang nakuha mo sa pagtingin sa mga kasong ito
sa unang lugar?
Nang maiulat ang unang kaso
sa balita,
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Iijima.
Bestfriend ko si Komiyama!
Hindi siya magpapakamatay doon!
Ngunit gayon pa man,
Ang Sengoku Weekly ay nangangailangan ng ilang uri ng patunay
na maaaring ito ay pagpatay upang kumilos.
Dumadalo si Komiyama sa mga seminar sa pagmomolde.
Baka may alam ang isang tao doon.
Ano ang larawang ito?
Isang group photo ng mga dumalo.
Lahat sila ay mga aspiring model.
Nasa dulong kanan si Komiyama.
Actually, bago siya mamatay, sinabi niya
sa akin na makikipag-date siya sa isang lalaki.
Pero hindi niya sinabi sa akin kung sino.
Tumulong si Iijima na mapadali ang mga panayam
sa mga babaeng iyon,
pagtatanong sa bawat isa sa kanila para sa amin.
Mag-ipon para sa isa sa kanila, si Madoka Hashimoto,
na hindi niya kailanman maabot.
Kaya pinapunta mo ako para hanapin ang kanyang pinagtatrabahuan.
Magaling ka,
pero hindi pa namin alam kung nasaan siya.
Hindi mo alam na may kinalaman si Kubozuka sa
pagkamatay ni Ms. Komiyama noon, di ba?
Ang hindi likas na kamatayan at ang nawawalang
batang babae sa paaralan ay nakaramdam ng hindi kapani-paniwala, kaya pinatakbo ko ito pababa.
Wala akong ideya na ito ay konektado
sa iba pang mga pagpatay.
Pagkatapos ng pangalawa at pangatlong kaso
at pag-anunsyo ng isang wanted na takas,
ang aking trabaho ay lumipat sa pagsubaybay sa Kubozuka.
At siya ang katalista.
Tama, at itong si Ms. Iijima
natagpuan ang kaibigan ng ikatlong biktima na
si Makiko Tanioka.
-Ano?
-Gusto kong makakuha ng higit pang mga detalye,
ngunit hinihingi niya ang isang batang babae.
Ipapaliwanag niya kung bakit pagkatapos naming magkita.
So pinapasok mo ako?
Okay.
Tara na.
ha? Ngayon pa lang?
-Oo.
-Ano?
Sabi mo hindi ka magsasalita hangga't hindi
ako nagdala ng dalaga.
Kaya ginawa ko ang hinihiling mo.
Wag mong sabihing ganyan.
STYLIST
EMIKO IIJIMA
Paano naman ang kaibigan ni Tanioka?
Pupunta siya dito?
Matalik na kaibigan ni Tanioka.
NIKO-CHAN
Niko-chan?
Sinabi sa akin ng aking matalik na kaibigan ang tungkol sa kanya,
ngunit ni siya o ako ay hindi nakilala.
Walang larawan, walang tunay na pangalan,
hindi sumasagot sa telepono,
ibig sabihin mas maingat siya.
Nagpalitan na ba kayo ng mensahe?
Oo.
Hiniling ni Ms. Tanioka kay Niko-chan
na hawakan ang isang bagay para sa kanya
ilang sandali bago ang kanyang kamatayan.
Pero hindi niya sasabihin sa akin kung ano.
Kung may alam siya tungkol sa kaso,
Sinabi ko sa kanya na dapat niyang sabihin sa mga pulis.
Ngunit sinabi niya na napopoot siya sa mga pulis,
kaya tumanggi siya.
Kaya hindi rin alam ng mga pulis.
At nang hilingin kong makipagkita sa kanya nang personal,
tinanong niya ang aking address.
Doon ako nakakuha ng party invite.
Party invite?
Isang mixer na hawak ng isang ahensya ng kasal.
Pupunta doon si Niko-chan
sa darating na Linggo.
Sinabihan niya akong magkita kami doon.
Kaninong imbitasyon ito?
Sinabi ni Ms. Tanioka na hindi na niya kailangang pumunta
sa mixer dahil nakahanap siya ng isang mabuting lalaki
at binigay kay Niko-chan.
Na ipinadala niya sa akin.
So ibig sabihin…
Kailangan nating dumalo sa mixer na ito
para makilala si Niko-chan.
Tanging isang babaeng nasa edad 20 ang maaaring pumasok
sa party na may ganitong ticket.
Kaya naman humingi ako ng isang dalaga.
nakikita ko.
Hindi pa ako nakapunta sa marriage mixer.
Maaaring maging isang magandang karanasan kung gayon.
Kailangan muna nating kumpirmahin ang mga bagay.
Tama.
Ano ang isusuot ko--
Hindi, hindi iyon.
Kahit na nakapasok tayo sa ticket na ito,
paano tayo nagkakilala ni Niko-chan?
Iyon ang kailangan nating kumpirmahin.
Oh, ganyan?
Ang ganda.
Sa pamamagitan ng paraan, dapat mong iwasan ang itim.
Pinahahalagahan ko ang payo.
Ibang bag ang pagmamay-ari mo, tama ba?
Hayaan mong makita kita nang wala ang iyong salamin.
Okay.
Hayaan mo sila.
-Ano?
-Ito ay mas mahusay na sa kanila sa.
Hindi pa ako nagsusuot ng ganito.
Ayos ba ito?
Paano kung magkaroon ako ng boyfriend?
Teka, hindi.
Undercover ako ngayon.
Kailangan kong makisama nang hindi namumukod-tangi.
Ang iyong postura ay mahalaga.
Una, ituwid ang iyong likod.
Gumawa ng maliliit, maarte na hakbang.
At natural na ngumiti.
Pagkatapos ay nakatakda ka na!
Walang dapat ipag-alala!
Ikaw ba si Makiko Tanioka?
Oo.
Salamat sa pagpunta mo ngayon.
Mrs Taniaka? Ginang Makiko Tanioka?
Naiwan mo yung bag mo.
Sorry talaga!
IPATULOY
Isang undercover na imbestigasyon?!
anong ginagawa mo Itigil mo na!
Ano ang relasyon nila
ng yumaong Ms. Tanioka?
Ang sungit mo! Sa tingin mo
kaya ng mga tabloid ang anumang gusto nila?
Ang aking trabaho ay upang makita ang katotohanan tungkol sa mundo
gamit ang aking sariling mga mata at sabihin sa mga mambabasa!
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto